### Плагин проверки на уникальность для Wordpress CMS

Если ваш сайт работает на системе управления Wordpress, вы можете скачать и установить плагин Content Watch. Это позволит вам проверять на уникальность контент ваших постов из панели управления сайта.

Плагин умеет проверять автоматически при добавлении и правке. Кроме того, вы всегда можете проверить текущую версию текста вручную, просто нажав на кнопку "Проверить текст".

Для работы с плагином нужно подключить Content Watch API. У вас на счету изначально будет 10 рублей, чего хватит на 20 проверок. 
Стоимость одной проверки - 50 копеек.

**Плагин  не совместим с оригинальной версией. Для корректной работы сортировки необходимо перепроверить статьи на уникальность.**

Отличие от основной версии:
- Позволяет фильровать записи по уровню уникальности контента
- Уровень уникальности, для фильтров, имеет возможность настройки (указать свои критерии)
- Расчет общего уровня уникальности для контента сайта
- Фоновая проверка всех не проверенных статей 
- Сортировка по уровню уникальности

### Инструкция по установке

1. Скачайте [zip-архив](https://github.com/Gnoztis/wordpress-ru/archive/refs/heads/master.zip) с файлами плагина
2. В панели управления откройте страницу "Плагины" -> "Добавить новый" -> "Загрузить плагин"
3. Нажмите "Выбрать файл", укажите скачанный в первом шаге архив, нажмите "Установить"
4. Когда плагин будет загружен и установлен, нажмите "Активировать плагин"
5. Перейдите в раздел "Настройки" -> "Настройка content-watch"
6. Укажите ваш [API ключ](https://content-watch.ru/api/) и нажмите кнопку "Сохранить настройки"


Обратная связь по данной версии https://g-soft.info/feedback/

Сайт https://g-soft.info/
